[लोंगवान गांव, हांगझोऊ शहर, 2001]
आपने इसे पहन लिया है।
मैं कैसी दिख रही हूँ?
बहुत बढ़िया। आप इसमें बहुत स्मार्ट लग रहे हैं।
क्या यह बहुत छोटा है?
बिलकुल नहीं। जियांगयान ने अच्छा चयन किया है।
इस तरह मैं काफी जोशीला दिखता हूँ।
यह बिल्कुल सही काम करेगा।
आज मेरी व्यावसायिक बैठक है।
आपको इसे व्यावसायिक बैठकों के अलावा भी पहनना चाहिए ।
यह एक महंगी जैकेट है।
मैं इसे
महत्वपूर्ण अवसरों के लिए बचाकर रखना पसंद करूंगा।
मैं तुम्हारे लिए कुछ और खरीद दूंगा
ताकि तुम उन्हें रोज़ाना पहनने के लिए बदल-बदल कर पहन सको।
क्या अब आप अमीर हैं?
फेंग!
बिल्कुल सही समय।
आप दोनों काफी स्मार्ट लग रहे हैं।
मुझे आप दोनों की एक तस्वीर लेने दीजिए।
ठीक है।
आपको यह कैमरा कहां से मिला?
क्रेज़ी ने इसे मेरे लिए खरीदा।
इसके लिए उन्हें अपनी आधी तनख्वाह खर्च करनी पड़ी।
बाकी का अधिकांश हिस्सा
आपकी जैकेट पर खर्च हुआ।
और जो थोड़ा-बहुत पैसा बचा था,
उससे माँ के लिए एक पोशाक खरीदी गई।
यह महीना उनके लिए पूरी तरह से बेकार गया।
वह ठीक है।
अपने पैसों को लेकर अधिक मितव्ययी बनने की कोशिश करें।
क्या आप कुछ बचा नहीं सकते थे?
मुझे अगले महीने फिर से वेतन मिलेगा।
चिंता की क्या बात है?
तुम्हें कुछ बचाकर रखना चाहिए था।
मेरी बात सुनो।
लेकिन इसका उद्देश्य क्या था?
जल्दी करो।
इस तरह से आगे नहीं बढ़ सकते।
-फोटो खिंचवाने का समय हो गया है।
-चलो, कैमरे की तरफ देखो।
खरीददारी तो हो ही गई।
चलो एक फोटो भी ले लेते हैं।
तीन, दो, एक।
तियान्ये, क्या तुम थोड़ा और खुशमिजाज दिख सकते हो?
कोई दूसरा आसन आजमाएं।
ठीक है। चलिए एक और मुद्रा आजमाते हैं।
उस वर्दी में आप...
यह मुद्रा थोड़ी अजीब लग रही है।
ठीक है।
दूसरा वाला आजमाएं।
दूसरा?
ये रहा मेरा सिग्नेचर पोज।
आप... सचमुच?
अधिकारी महोदय, मैं एक ईमानदार व्यापारी हूँ।
तीन, दो, एक।
[दंड]
[अपराध करने वालों
और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो]
[ताकि उन्हें अनुशासित किया जा सके,]
[और
निषेधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए]
[ताकि संभावित उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 38]
तियान्ये ने कहा कि वह यहीं रुकेगा।
तो मैं भी यहीं रुकूंगा।
मैं खुद को पुलिस के हवाले करने की योजना बना रहा हूँ।
मुझे दोष अपने ऊपर लेने दो।
तियानफ़ेई,
आपका तियान्युन से कोई संबंध नहीं है।
इसका अध्यक्ष केवल मैं ही हूं।
तब...
पुलिस को क्यों नहीं बताते?
क्या मैंने तुम्हें उन सभी अपराधों को करने के लिए मजबूर किया था?
मैंने आपसे पहले ज्यादा कुछ नहीं कहा था।
लेकिन अब मुझे उम्मीद है कि
तुम खुद को संभाल लोगे।
और तियान्ये की मदद करो।
अंत तक बने रहना सुनिश्चित करें।
और तियान्ये के साथ तब तक रहो जब तक सब कुछ खत्म न हो जाए,
ठीक है?
बो, थोड़ा आराम करो।
मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
क्या मैं इसे साफ कर दूं? यह बहुत गंदा लग रहा है।
फिर सामान को क्रम से लगाइए।
ठीक है।
मैं इसे आपके लिए निकाल दूंगा, ठीक है?
बस इसे वहीं रख दो।
समझ गया।
डिंग बाओशुआई मर चुका है।
किन ताओयी ने खुद को पुलिस के हवाले कर दिया है।
यह आपका अंतिम अवसर है।
अगर तुम बदला लेना चाहते हो,
मेरी योजना का पालन करें।
आप क्या करने जा रहे हैं?
मैं एक-एक करके लक्ष्यों को नष्ट कर दूंगा।
गुआज़ी से शुरू करते हुए,
और फिर झांग शिन।
आपको पता है ना कैसे करना है?
पहले,
हमने गुआज़ी की जांच की।
वह शुइकोउ गांव का रहने वाला है।
वहाँ था
वहां जहर देने का एक मामला सामने आया है।
संदिग्ध एक पुरुष था।
जिसका नाम शियोन चाओ है।
आप इसकी जांच कर सकते हैं।
आप मेंग यू के बारे में जानते ही होंगे, है ना?
वह अब कहाँ है?
मैं उस महिला को नहीं जानता जिसकी
आप तलाश कर रहे हैं।
लेकिन इससे मदद मिल सकती है।
इसे मा जिन ने छोड़ा था।
मुझे लगता है कि जो लिखा है
वह कुछ बैंक खाते और कोड हैं।
फिर भी,
इनका संबंध
हांग मुशौ की गंदी चीजों से जरूर होगा।
मुझे जानकारी मिलते ही मैं आपको बता दूंगा।
फेंग।
उन्हें गिराने के बाद,
क्या करेंगे आप?
फिर मुझे तुमसे निपटना पड़ेगा।
ये कैसा चल रहा है?
आपने अचानक मुझसे शुइकोउ गांव के बारे में अभिलेखागार की समीक्षा करने के लिए क्यों कहा ?
कैप्टन किन ने मुझे बताया
वहां जहर दिए जाने के एक मामले के बारे में,
जिसका संबंध गुआज़ी से हो सकता है।
मैंने अभी कुछ जानकारी व्यवस्थित की है।
इस जहर का मुख्य कारण
यह एक संघर्ष था
शियोन चाओ और उसके एक पड़ोसी के बीच
भूमि अधिग्रहण की एक सरकारी परियोजना को लेकर ।
शियोन चाओ को अपने पड़ोसी और उसकी पत्नी को जहर देने के आरोप में आजीवन कारावास की सजा मिली ।
वे दोनों ही अंततः कोमा जैसी स्थिति में चले गए।
मुख्य बात यह है कि,
इसके बाद शियोंग चाओ ने मेडिकल पैरोल के लिए आवेदन किया।
और उसे रिहा कर दिया गया।
चिकित्सा संबंधी पैरोल?
इसके कुछ ही समय बाद,
शियोन की आकस्मिक मृत्यु हो गई और उसका नाम
परिवार के रजिस्टर से हटा दिया गया।
क्या यह बहुत सुविधाजनक नहीं था?
क्या आपको शक है कि शियोंग चाओ वास्तव में
गुआज़ी?
यह देखो।
उस समय, शियोन चाओ के वकील
वह झांग शिन थे।
झांग शिन उनके बचाव पक्ष के वकील थे।
क्या यह संभव हो सकता है कि शियोन चाओ...
दरअसल जीवित रहे,
झांग शिन द्वारा छिपा दिया गया,
और उसके बाद उसने उसके लिए काम करना शुरू कर दिया?
शायद यही बात थी।
किसी मृत व्यक्ति की पहचान होने पर अपराध करना आसान हो जाता है ।
हम अभी भी इसका हल निकालने की कोशिश कर रहे हैं।
वे संख्याएँ और कोड जो संभवतः
हांग मुशौ से संबंधित।
कोई अपडेट्स
मेंग यू पर?
हमने उसका फोन नंबर,
बैंक कार्ड, घर का पता वगैरह सब कुछ ट्रैक कर लिया है।
और उसकी सारी जानकारी ऑनलाइन उपलब्ध है।
लेकिन ऐसा लगता है जैसे वह
हवा में गायब हो गई हो।
मैंने सुना है कि वह मुझसे संपर्क में भी नहीं है।
अपने सहपाठियों और शिक्षकों के साथ।
रुको, उसका परिवार है ना?
एक जीवित व्यक्ति यूं ही नहीं कर सकता...
इस तरह गायब हो जाना।
उसके माता-पिता का तलाक बहुत पहले हो गया था।
उसके पिता
दूसरे शहर में काम करता है
और वह उससे और उसकी माँ से मुश्किल से ही संपर्क करता है।
उसकी एक पड़ोसी ने मुझे बताया
कि उसकी माँ
कुछ दिन पहले मुझे कुछ धनराशि प्राप्त हुई थी।
और उसके बाद वे चले गए।
लेकिन दोस्तों,
चिंता मत करो।
युआन सोंग और उनके साथी
हम इसकी जांच कर रहे हैं।
ठीक है।
लेकिन फिर भी,
हमें झांग शिन के बारे में कुछ करना होगा।
चूंकि झांग शिन का गुआजी से संबंध है ,
आइए उसका इस्तेमाल झांग शिन को
कोई कदम उठाने के लिए प्रेरित करने के लिए करें।
आपकी क्या योजना है?
मेरा सुझाव है कि हम भेजें
किसी से मिलना
शुइकोउ गांव में शियोन चाओ के माता-पिता।
हम शायद उन्हें समझाने में कामयाब हो जाएं, है ना?
ब्यूरो को अवश्य होना चाहिए
इन मामलों की भी जांच की जा रही है।
मुझे पता है।
लेकिन ब्यूरो के दृष्टिकोण
ऐसी जगह पर यह शायद ठीक से काम न करे।
इसलिए मैं प्रस्ताव करता हूं कि हम एक अलग तरीका आजमाएं।
क्या मैं जिउ को फोन करूं?
जिउ,
क्या आप शुइकोउ गांव में किसी को जानते हैं?
अंदर आएं!
निर्देशक पेंग,
हमें गुआज़ी की असली पहचान पता चल गई है।
और झांग शिन से उनका संबंध।
मैं खुद उससे पूछताछ करना चाहूंगा।
कोई बड़ी सफलता मिल सकती है।
आपको यह जानकारी कैसे मिली?
ज़ेंग जू को एक महत्वपूर्ण सुराग मिला।
उंगलियों के निशान का विश्लेषण
पुष्टि करता है कि गुआज़ी ही शियोन चाओ है।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
शुइकोउ गांव में जहर कांड का संदिग्ध ।
झांग शिन ने अदालत में उनका बचाव किया।
और उन्हें बरी करवा दिया।
यह साबित करने के लिए काफी है
उन्होंने
बहुत पहले झांग शिन के साथ संबंध स्थापित कर लिया था।
तब...
उससे जल्दी पूछताछ करो।
उसे बोलने के लिए प्रेरित करने की कोशिश करो।
[निष्पक्ष और ईमानदार]
समझ गया।
दरअसल, मुझे काफी जिज्ञासा रही है।
तुम इतने सालों तक एक वैन में रहे।
बात करने के लिए कोई नहीं।
क्या आपको अकेलापन महसूस नहीं हुआ?
जब आपने दूसरों को
अच्छी तरह से खाया-पिया और अच्छे कपड़े पहने देखा,
और छुट्टियों के दौरान परिवारों का पुनर्मिलन,
क्या आपको उनसे ईर्ष्या नहीं हुई?
आप दस साल से अधिक समय से घर से दूर हैं
, है ना?
क्या तुम घर नहीं जाना चाहते...?
और अपने माता-पिता से मिलने जाओगे?
ज़िओंग चाओ
उनका जन्म 14 जनवरी 1973 को हुआ था।
आप ही हैं, है ना?
क्या?
क्या आप अपना नाम तक स्वीकार नहीं करेंगे?
या फिर आप ऐसा करने की हिम्मत नहीं करेंगे?
अगर आप इसे स्वीकार करने से इनकार करते हैं तो कोई बात नहीं।
इन दोनों रिपोर्टों पर एक नजर डालें।
एक...
यह एक फिंगरप्रिंट विश्लेषण रिपोर्ट है।
दूसरा...
यह एक डीएनए है
विश्लेषण रिपोर्ट।
भले ही आप चुप रहें,
इन दो रिपोर्टों
हमारे लिए यह साबित करने के लिए काफी है
कि आप शियोंग चाओ हैं,
शुइकोउ गांव में जहर कांड का दोषी ।
आप ऐसा दावा क्यों नहीं करते?
क्या आप जानते हैं कि झांग शिन कौन है?
तो फिर सालों पहले अदालत में आपका बचाव किसने किया था?
आपको किसने बरी करवाया और आपकी जान बचाई?
क्या उस समय झांग शिन ने ही तुम्हें छिपाया था?
क्या आप इसमें शामिल थे?
क्या यह 2002 में जू ली के मामले में हुआ था?
क्या तुमने झांग शिन के आदेश पर हे गैंग और लियू यी की हत्या की ?
वहाँ चुपचाप मत बैठे रहो।
क्या आपको लगता है कि हम आपका कुछ नहीं कर सकते?
अगर आप चुप रहें तो?
इस बिंदु पर, क्या आप अब भी विश्वास करते हैं?
क्या झांग शिन आपको एक बार फिर बाहर निकाल सकता है?
खुद को धोखा देना बंद करो।
इस बार,
तुम बिल्कुल भी बाहर नहीं निकल पाओगे।
झांग शिन आपको नहीं बचा सकता।
कोई तुम्हें बचा नहीं सकता।
मुझे लगता है कि अब आपको इस पर विचार करना चाहिए।
अपने माता-पिता को कैसे बचाएं।
ज़िओंग चाओ, सुनो।
हमारी जांच से पता चलता है
आपके माता-पिता को
हर 3 महीने में एक ट्रांसफर मिलता था।
पिछले कुछ वर्षों में
विभिन्न बैंक खातों से।
अब हमें संदेह है कि पैसा
यह आपने अपने माता-पिता को भेजा था।
या शायद
झांग शिन द्वारा आपके अनुरोध पर।
इससे हमें विश्वास करने का कारण मिलता है
कि आपके माता-पिता ने जानबूझकर
जानकारी छिपाई।
उन्हें यह बात शुरू से ही पता थी।
कि तुम मरे नहीं।
वे एक अपराधी को बचाने के दोषी हैं ।
अब भी सच बताने से इनकार कर रहे हो, है ना?
अगर आप बात नहीं करेंगे तो भी ठीक है।
फिर हम आपके माता-पिता को पूछताछ के लिए बुलाएंगे ।
लियू.
हाँ।
स्थानीय पुलिस स्टेशन को फोन करें।
उसके माता-पिता को बुलवाओ।
हाँ।
मेरे माता-पिता नहीं हैं।
मैं अनाथ हूँ।
झोंग.
निर्देशक पेंग।
इसकी कोई जरूरत नहीं है।
मैंने
आपके माता-पिता को बुलाने के लिए पहले ही किसी को भेज दिया है।
मैं अनाथ हूँ।
क्या आप अब भी विरोध करना चाहते हैं?
तथ्य प्रस्तुत कर दिए गए हैं।
यह निर्णायक सबूत है।
ठीक है।
समय बर्बाद करना बंद करो।
बस कबूल कर लो।
अरे नहीं! वह अपनी जीभ काटने की कोशिश कर रहा है!
-अब अपना मुंह खोलो!
-क्या हो रहा है?
उसका मुंह जबरदस्ती खोलो!
निर्देशक पेंग,
मेरा अंतर्ज्ञान मुझे यही बता रहा है।
शुइकोउ गांव में जहर कांड का मामला
शियॉन्ग चाओ को तोड़ने के लिए यह बिल्कुल महत्वपूर्ण है ।
और झांग शिन को दोषी ठहराया।
भले ही झांग शिन को अन्य मामलों के लिए जिम्मेदार नहीं ठहराया जा सकता हो ,
यह उसे ज़रूर फंसा लेगा।
मैं उस पर नजर रख रहा था।
वह भी सीमा नियंत्रण सूची में शामिल है।
मैं उसे कभी भी बुलवा सकता हूँ।
मैंने मामले की फाइलें पढ़ ली हैं।
इसमें वाकई कुछ संदिग्ध बिंदु हैं।
मैं जांच कराने के लिए भी सहमत हूं।
तथापि,
हम जल्दबाजी नहीं कर सकते
झांग शिन को गिरफ्तार करने के लिए।
हम कैसे इंतजार कर सकते हैं? यह एक गंभीर मामला है।
इसमें सिलसिलेवार हत्याएं शामिल हैं।
इसे हल करना होगा
यह हमारे लिए एक बड़ी उपलब्धि है।
क्या आपके पास इसे साबित करने के लिए सबूत हैं?
क्या झांग शिन ही इस सब का मास्टरमाइंड था?
जहर का मामला
वह वास्तव में उससे संबंधित थी।
लेकिन क्या आप गारंटी दे सकते हैं?
क्या उपलब्ध सबूतों से
वह निश्चित रूप से दोषी साबित हो जाएगी?
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
नहीं, मैं नहीं कर सकता।
यह कोई नहीं कर सकता...
उस तरह की गारंटी दें।
क्योंकि आप इसकी गारंटी नहीं दे सकते,
अपने व्यवहार के प्रति सावधान रहें।
झांग शिन कौन है?
वह एक जानी-मानी उद्यमी हैं।
जिसे नगर सरकार का समर्थन प्राप्त है।
वह बेहद संवेदनशील शख्सियत हैं।
जटिल संबंधों के साथ।
आपको पुख्ता सबूत के बिना जल्दबाजी में कोई कार्रवाई करने से बचना चाहिए ।
उस पर नजर रखना बंद करो।
और उसे भी हटा दो...
सीमा नियंत्रण सूची।
लेकिन झांग शिन एक प्रमुख संदिग्ध है।
हमें सावधानी बरतनी होगी।
अन्यथा हमें जिम्मेदार ठहराया जाएगा
किसी भी संभावित समस्या के लिए।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
सुनो, झोंग,
कभी-कभी,
उत्साह से सफलता की गारंटी नहीं होती ।
या अच्छे परिणाम दे।
झांग शिन का मुद्दा
और
सभी चीजें और लोग
चेन शुइफा से संबंधित
मामले और व्यक्ति बेहद संवेदनशील हैं।
मैंने सुना है कि
प्रांतीय विभाग में भी इन्हें लेकर विवाद चल रहे हैं।
मान लीजिए कि आप फिर भी उसके पीछे जाते हैं
और वह इस कमजोरी का फायदा उठाकर
बाज़ी पलट देती है।
क्या हमें निष्क्रिय स्थिति में नहीं डाल दिया जाएगा?
मान लें कि,
जब तक स्थिति स्पष्ट नहीं हो जाती,
मैं सुझाव देता हूँ
श्रेय की तलाश नहीं कर रहा हूँ,
लेकिन सीधे शब्दों में कहें तो गलतियों से बचना।
यदि अनुरोध किया गया तो हम आगे की जांच करेंगे।
यदि नहीं,
चलिए थोड़ी देर रुकते हैं।
समझा?
क्या आप सुझाव दे रहे हैं?
हमने झांग शिन के बारे में यह जानकारी दी है।
फिलहाल स्थगित है?
मेरा मतलब वो नहीं है।
सबूतों की तलाश जारी रखें।
तियानयुन मामले में ऐसा क्यों हुआ?
सब कुछ इतनी आसानी से हो गया?
क्योंकि पुख्ता सबूत थे।
किन ताओयी चाहते थे
सारा दोष अपने ऊपर लेने के लिए।
वह आखिर सोच क्या रहा था?
ये रहा मेरा निर्देश:
पूरी तरह से जांच करें
इस सुराग का अनुसरण करते हुए।
लियू तियान्ये को निशाना बनाएं!
हम यही कर सकते हैं
और अब हमें क्या करना चाहिए।
ठीक है। मुझे समझ आ गया।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
मैं अपने ऑफिस वापस जाऊंगा।
थोड़ा और धैर्य रखने की कोशिश करें।
[उत्तरदायी और आधिकारिक]
[निष्पक्ष और ईमानदार]
महोदय।
पुलिस ने
शियोन चाओ की असली पहचान का पता लगा लिया है।
और आपने पहले भी उसकी मदद की थी।
पेंग
इससे आपको अस्थायी रूप से राहत मिल गई है।
लेकिन आपको कभी भी गिरफ्तार किया जा सकता है।
यदि उन्हें थोड़े से और सबूत मिल जाएं।
शियोन चाओ बात नहीं करेगा।
अन्यथा,
मैं उसे इतने लंबे समय तक काम पर नहीं रखता।
आप शायद निश्चिंत हों, लेकिन मैं नहीं हूं।
उसे बहुत सारी चीजों का ज्ञान है।
मैंने निर्णय कर लिया है...
आपके लिए उसका निपटारा करने के लिए।
अब आपके जाने का समय हो गया है।
कांग ने आपके लिए उचित व्यवस्था कर दी है।
हस्तांतरण प्रक्रिया पूरी करें
जितनी जल्दी हो सके।
क्यों?
मैं ही क्यों जा रहा हूँ?
हांगझोऊ में इतने साल बिताने के बाद,
मेरे पास इसका कोई सबूत नहीं है।
दो दशकों की कड़ी मेहनत
सब कुछ बर्बाद हो गया है।
यह तो बस एक मजाक जैसा है।
जब तुमने मुझे सालों पहले इसमें घसीटा था,
आपको इस दिन के आने का अंदाजा होना चाहिए था।
अपने आप को किसी संत के रूप में वर्णित न करें ।
उस समय आप व्यापक रूप से प्रशंसित थे।
उभरता सितारा।
लेकिन अब तो तुम मुझसे भी हीन हो।
जिस दिन मैंने तुम्हें बिस्तर पर लेटाया था,
हम सब एक जैसे हो गए।
आपने सभी लड़कियों को स्वीकार कर लिया
मैंने आपको भेजा था, आपने नहीं भेजा था?
उन समयों में,
क्या आपको इस दिन के आने का अंदाजा था?
तुम कभी भी मुझसे ऊंची आवाज में बात करने की हिम्मत मत करना।
अब जब आपको मेरे बारे में कुछ राज़ पता चल गए हैं।
मैने तुम्हे दिया था
आज आपके पास जो कुछ भी है।
तुम्हें अपनी हद जान लेनी चाहिए।
मैं
आपको जाने देकर पहले ही आपकी गरिमा की रक्षा कर रहा हूँ।
आपको संतुष्ट रहना चाहिए।
मुझे अपनी गरिमा बनाए रखने के लिए आपकी आवश्यकता नहीं है।
यह कठिन समय है
आपने
इस गड़बड़ी को सुलझाने के बारे में सोचा।
सुश्री झांग।
क्या बॉस ने आपको बताया?
हाँ।
उन्होंने मुझे निर्देश दिया
फिलहाल इस वस्तु को सुरक्षित रखने के लिए।
हांझोऊ में पुलिस आप पर नजर रख रही हो सकती है ।
इसलिए बॉस ने
आपके लिए एक विशेष मार्ग की योजना बनाई है।
सुश्री झांग,
मेरे द्वारा तुम्हारे लिए और क्या किया जा सकता है?
[पासपोर्ट]
कुछ नहीं।
बस इतना ही। चलिए चलते हैं।
ठीक है।
सुश्री झांग,
मैं आपको इससे आगे नहीं ले जा सकता।
आपकी यात्रा मंगलमय हो।
इन वर्षों में आपने जो कुछ भी किया है, उसके लिए धन्यवाद ।
5 मिलियन हैं
इस कार्ड में।
इसे लें।
बॉस के पास वापस मत जाओ।
कहीं और जाकर एक नई जिंदगी शुरू करें।
धन्यवाद, सुश्री झांग।
[चाचा]
क्या झांग शिन चला गया है?
चाचा,
[हे कांग, हांग मुशौ के चचेरे भाई का बेटा]
मैंने उसका ख्याल रखा है।
झांग शिन
मरना होगा।
या फिर वह हमारे लिए बहुत बड़ी मुसीबत बन जाएगी।
तुम लोग क्या कर रहे हो?
मदद करना!
ठीक है।
उसे मारना बंद करो।
बहुत हो गया।
श्रीमान टर्न! श्रीमान लियू...
श्रीमान लियू, कृपया मेरी मदद करें!
मैं हमेशा आज्ञाकारी रहा हूँ।
इन सभी वर्षों में आपके प्रति।
मैंने आपको कभी किसी भी तरह से नाराज नहीं किया!
नज़र रखना।
क्या आप जानते हैं
इनका अर्थ क्या है?
उपराष्ट्रपति सॉन्ग?
ये आपको कहाँ से मिले?
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है,
उल्टा नहीं।
ये सब क्या-क्या चीजें हैं?
तुम बात नहीं करोगे, है ना?
अच्छा।
चुप रहना, है ना?
ठीक है।
तो चुप रहो।
आप तो बड़े ही चुप रहते हैं, है ना?
आप बात करेंगे या नहीं?
कबूल करें या नहीं?
अगर मैं बता दूं...
अगर मैंने सच बताया तो मैं मर जाऊँगा!
तुम सब भी मरोगे!
यह कहना,
या फिर आपकी जिंदगी अभी खत्म हो जाएगी।
मैं सच बोलूंगा!
मुझसे होगा!
मैं तुम्हें सब कुछ बता दूंगा!
वे...
ये मेयर हांग के
विदेशी नामांकित खाते हैं।
इससे पहले झांग शिन ने मुझे इनका प्रबंधन करने के लिए कहा था।
मुझे वे खाते दीजिए।
उन सभी को।
वे मेरे पास नहीं हैं।
अब, वे सभी
इसका प्रबंधन झांग शिन के ड्राइवर कांग द्वारा किया जा रहा है।
आपको कांग से बात करनी चाहिए
मेरी जगह!
दो आठ।
दो का जोड़ा।
मुझे रहने दो.
चार।
महोदय,
झांग शिन लापता हो गई।
वह कैसे हुआ?
हम कई जगहों पर नजर रख रहे हैं
झांग शिन के स्वामित्व में,
लेकिन उसका कोई पता नहीं चला है।
इसके अलावा, उसका ड्राइवर, ही कांग,
अब उनसे संपर्क नहीं हो पा रहा है।
वे संभवतः भाग गए हैं।
मुझे डर लग रहा है
कोई घटना घटित हो सकती है।
पुलिस द्वारा गुआजी को काबू में करने के बाद,
झांग शिन जरूर भागने की कोशिश करेगा।
हम उसे भागने नहीं दे सकते।
पलायन?
कोई मौका नहीं।
क्या आपको लगता है कि वह इतनी आसानी से भाग सकती है?
तो आप यह सुझाव दे रहे हैं कि...
सुनना,
हमारे सामने एक सुनहरा अवसर आ रहा है—
उनके ड्राइवर द्वारा प्रस्तुत किया गया।
यदि आप जीना चाहते हैं,
अपना मुँह बंद करो।
[केवल स्टाफ]
[हो गया]
[भेजना]
[संदेश भेजा जा रहा है]
[हो गया]
आपको मुझे कैद करने का कोई अधिकार नहीं है।
आप पुलिस नहीं हैं।
हम आपको सीमित नहीं कर रहे हैं।
दरवाजा वहीं है। जब चाहें तब जा सकते हैं।
आगे बढ़ो।
कितनी कृतघ्नता है।
यह कैद नहीं है।
हम बस चाहते हैं कि आप कुछ समय के लिए यहाँ रुकें।
तो क्या हुआ अगर हम आपको कैद कर लें?
झांग शिन,
ईमानदार रहना,
यदि आप हमारे लिए उपयोगी नहीं रह जाते,
हम चुपचाप बैठकर
तुम्हें मरते हुए देखते रहते।
क्योंकि आप इसके हकदार हैं।
देखो, तुम एक माँ हो।
जू ली
लगभग था
आपकी बेटी की उम्र
यही है, और मेंग यू की भी, है ना?
हांग मुशौ को प्रसन्न करने के लिए,
तुमने घोर पाप किया है।
क्या आप सबसे कड़ी सजा के हकदार नहीं हैं?
कप्तान किन,
आप किस बारे में बात करना चाहते हैं?
ज्यादा कुछ नहीं।
क्या आपको पता है कि मेंग यू कहाँ है?
कुछ बोलिए।
क्या आपके पास जवाब है या नहीं?
आप अब भी इसे गुप्त रख रहे हैं।
मुझे वाकई आश्चर्य होता है कि ऐसा क्यों है।
अगर हमने आपको पहले नहीं बचाया होता,
तुम्हें पता है, तुम वहीं मर जाते?
क्या आप अभी यहीं बैठे होंगे?
कबूल क्यों नहीं कर लेते?
तुम सचमुच कृतघ्न हो।
झांग शिन, मेरा सुझाव है कि आप सच बताएं।
आखिरकार, यही तो है
आपके जीवित रहने का यही एकमात्र मौका है।
मैं तुमसे बात करना बंद कर रहा हूँ।
अगर आपको पता हो तो हमें बताएं कि वह कहां है।
अगर आपको नहीं पता,
मैं आपकी और इस जगह की एक तस्वीर
उन लोगों को भेज दूंगा।
जब वे पहुँचते है,
समस्या का समाधान स्वयं ही करें।
ठीक है?
आपके लिए यह इतना आसान नहीं है
बॉस को पद से हटाने के लिए।
यह तो हमारी चिंता का विषय है।
आपको बस इतना करना है कि आप हमें वह सब बताएं
जो आप जानते हैं।
मुझे हकीकत में पता नहीं है
जहां मेंग यू है।
मुझे पूरा यकीन है कि आपको अगले प्रश्न का उत्तर पता होगा ।
यह क्या है?
आपने इसे लियू तियान्ये से प्राप्त किया?
बस मेरे सवाल का जवाब दे दो।
तुम कौन होते हो मुझसे कुछ पूछने वाले?
ये संख्याएँ और कोड
ये संपत्तियां और खाते
उन महिलाओं के स्वामित्व में हैं
हांग मुशौ के लिए.
इससे पहले, मेंग यू रोम होटल में थी।
जहां वह अपनी कई महिलाओं को रखता था।
लेकिन मेरे जाने के बाद,
उन्हें स्थानांतरित कर दिया गया होगा।
अभी,
संभवतः कांग, मेंग यू पर नजर रख रहा है।
क्या आपको पता है कि उसे कैसे ढूंढा जाए?
वह बोआई अस्पताल जाती है
नियमित रूप से जांच कराने के लिए।
आप उस दिशा का अनुसरण कर सकते हैं।
अंदर आएं!
निर्देशक चू, निर्देशक ये,
किन फेंग और माई यहाँ आ चुके हैं
किसी के साथ।
यह झांग शिन है।
उन्हें अंदर आने दो।
मेरी तरफ मत देखो।
मैंने उन्हें उसे पकड़ने के लिए नहीं कहा था।
अंदर आजाओ।
महोदय।
हम उसे यहाँ लाए हैं।
झांग शिन,
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
हमें लगा कि आप किसी मुसीबत में फंस गए हैं।
सौभाग्य से, नहीं, आपके शिष्यों की बदौलत।
युआन सांग,
सबको बाहर ले जाओ।
चलो, जल्दी करो।
चलो चलते हैं।
-चलें।
-जाएं।
अब आपकी बारी है।
चलो भी।
पूरी बात समझाओ।
उपदेशक,
निर्देशक चू,
हमने झांग शिन को रोक लिया
जब उसने भागने की कोशिश की।
हमें उनसे भी कुछ जानकारी मिली।
एक बड़ी सफलता मिली है।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
अब क्या?
क्या आप प्रशंसा की उम्मीद कर रहे हैं?
मैंने आपको पहले ही रिपोर्ट करने के लिए कहा था
किसी भी घटनाक्रम की समयबद्ध तरीके से सूचना देना।
हम यहां रिपोर्ट बनाने आए हैं।
बिल्कुल।
सही?
हम झांग शिन को भी यहां ले आए हैं।
इन आंकड़ों के पीछे
होंग मुशौ की संपत्ति छुपाएं।
हमें मेंग यू के बारे में भी एक सुराग मिला है।
बोआई अस्पताल हमें उसके पास ले जा सकता है।
किन फेंग!
मुझे पता है आपने इस्तीफा क्यों दिया।
मुझे भी पता हैं...
आपका इरादा क्या है?
नगरपालिका ब्यूरो की योजना
किन फेंग को गौण भूमिका में स्थानांतरित करने की है।
लेकिन उन्होंने अपना इस्तीफा सौंप दिया है।
किन फेंग ने इस्तीफा दे दिया?
हाँ।
कार में बैठ जाओ।
आप और आपके साथी
ये सभी पिछले वाले से अधिक जिद्दी हैं।
मुझे
पुलिस बल छोड़ने में कोई आपत्ति नहीं है।
मुझे पता है कि तुम क्या करने की योजना बना रहे हो।
संगठन
आपके इस्तीफे पर विचार किया गया है।
उच्च अधिकारी आपको पसंद करेंगे
इसे सामान्य रूप से संसाधित करने के लिए
और मानक प्रक्रिया का पालन करें
इस अभिनय को विश्वसनीय बनाने के लिए।
चूंकि आप एक जागरूक नागरिक के रूप में अपना योगदान देना चाहते हैं ,
आइए
पुलिस और एक नागरिक के रूप में सहयोग करें।
आपने पहले जो जानकारी दी थी वह
मूल्यवान थी।
लेकिन अब मुझे आप दोनों को चेतावनी देनी होगी
कि आप खतरे में हैं।
यह एक बेहद खतरनाक स्थिति है।
आप बस एक कदम दूर हैं
एक गहरे अंधकार से।
आप न केवल खतरे में हैं,
लेकिन साथ ही आपको अपनी क्षमता से कहीं अधिक चुनौतियों का सामना भी करना पड़ सकता है।
हाँ सही।
युआन सांग,
उन्हें जानकारी सत्यापित करने के लिए ले जाएं।
उस लड़की को जल्द से जल्द ढूंढो।
हाँ।
चलिए जानकारी की पुष्टि करते हैं!
मेंटर, डायरेक्टर चू,
कृपया नाराज़ मत होइए। मैं...
अपने इन दोनों शिष्यों को देखिए।
वे बिल्कुल तुम्हारे जैसे हैं।
ये लड़के थोड़ी हद पार कर चुके हैं।
उनका लक्ष्य स्पष्ट है—
हांग मुशौ.
इसके अलावा,
किन फेंग अत्यंत प्रतिभाशाली है।
वह हमारी मदद करने की कोशिश कर रहा है
लियू तियान्ये के साथ उनके संबंधों के माध्यम से।
लेकिन मुझे लगता है कि हमें सख्त रुख बनाए रखना चाहिए।
इस मामले में
और उन्हें कभी भी बागी न बनने दें।
या फिर वे अनियंत्रित हो सकते हैं।
चिंता मत करो।
मैं उनसे बात करूंगा।
लेकिन चू,
जैसा कि मैं कह रहा था,
मैं अपने इन दोनों शिष्यों को बहुत अच्छी तरह से जानता हूँ।
वे खच्चर की तरह जिद्दी हैं।
और वे अपने ही रास्ते पर चलने के लिए पूरी तरह से दृढ़ थे।
जी हाँ। जैसा गुरु, वैसा शिष्य, है ना?
मुझे बताओ तुमने उनके लिए क्या योजना बनाई है।
मेरी राय में,
इसका कोई फायदा नहीं है
उन्हें रोकना।
उनकी खूबियों का फायदा उठाना बेहतर है ।
आखिरकार,
उन्हें कई महत्वपूर्ण सुराग मिले हैं।
ठीक है।
तो फिर मैं इन्हें आपके विवेक पर छोड़ देता हूँ।
मैं उन्हें
जांच में सहायता करने की अनुमति देता हूं।
लेकिन उन्हें नियंत्रण में रखना होगा।
विशेष रूप से,
किन फेंग को खुद को इस मामले से अलग करना होगा।
लियू तियान्ये से संबंधित मामलों से।
यह एक नियम है।
निश्चिंत रहें।
उन्हें इस बात की पूरी जानकारी है।
दस साल से ज़्यादा हो गए हैं
जू ली के मामले के बाद से।
वे दोनों
लगातार इस पर काम कर रहे हैं।
मैं एक बात की गारंटी दे सकता हूँ:
वे दोनों भरोसेमंद हैं।
मुझे यह लड़की याद है।
मैंने पहले भी उसकी जांच की थी।
लेकिन मुझे नहीं लगता...
उसका नाम मेंग यू है।
[हनझोउ बो'ई अस्पताल]
अधिकारियों, कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें।
देखना,
यह हमारे अस्पताल में उनका मेडिकल रिकॉर्ड है ।
[नाम: ली मेंग्यू]
उसका नाम ली मेंग्यू है।
जब उसे यह मिला तब वह किसके साथ थी?
यहां चेकअप होते हैं?
जहां तक ​​मुझे याद है, उसके साथ
दो पुरुष रिश्तेदार भी थे।
वह यहां दो बार आ चुकी है।
हम एक बार घर जाकर सेवा दे चुके हैं।
क्या यहाँ के डॉक्टर घर-घर जाकर इलाज करते हैं?
हाँ।
हमारी मेडिकल वैनें आमतौर पर पार्क होती थीं
आवासीय भवनों के भूमिगत गैरेजों में
पिक-अप और ड्रॉप-ऑफ सेवाओं के लिए।
मेरी बहन इस लड़की को जानती है।
वह हमारी मदद कर सकती है।
[हनझोउ बो'ई अस्पताल]
अभी उसे फोन क्यों नहीं करते?
सात अंकों का एक जोड़ा।
सात अंकों का एक जोड़ा?
दो दस अंक।
इक्कों का एक जोड़ा।
कि बहुत ज्यादा है।
मुझे रहने दो.
मैं नहीं जाऊंगा। आप जाइए।
कौन फोन कर रहा है?
मुझें नहीं पता।
नमस्ते।
[हनझोउ बो'ई अस्पताल]
क्या आप ली मेंग्यू का परिवार हैं?
हाँ।
क्या चल रहा है?
[हनझोउ बो'ई अस्पताल]
क्या सुश्री मेंग यहाँ मौजूद हैं?
उनकी पिछली प्रसवपूर्व जांच के परिणाम आ चुके हैं।
कुछ समस्याएं हैं
मुझे उससे इस बारे में बात करनी है।
ठीक है, कृपया एक पल प्रतीक्षा करें।
[हनझोउ बो'ई अस्पताल]
अस्पताल से फोन आया।
जबान संभालो।
[हनझोउ बो'ई अस्पताल]
नमस्ते।
ये डॉ. जियांग यान हैं।
क्या तुम मुझे याद करते हो?
हम पहले भी मिल चुके हैं।
मैंने पिछली बार आपकी जांच की थी।
पूछना।
जियांगयान, आप यहाँ हैं।
मेंग यू, सुश्री वेन को मेरा नमस्कार कहो।
नमस्कार, श्री वेन।
मुझे आप याद हैं।